# MakeupLib
## Модуль 1. Введение
### Урок 1. Организация рабочего места.



* Найди и подготовь своё идеальное рабочее место. И не забудь про освещение.

### Урок 2. Обзор косметики (хочу-могу).
* Собери необходимую для начала работы косметичку исходя из моих рекомендаций.

### Урок 3. Разбор кистей (хочу-могу).
* Подготовь необходимые кисти (сегмент не имеет значения).

### Урок 4. Премиальная косметика.
* По возможности повтори действия 1-7 с использованием люксовой косметики. Заверши макияж и не забудь сфотографировать твою работу!

## Модуль 2. Базовые принципы нанесения макияжа (часть 1).
### Урок 1. Подготовка лица к макияжу.
* Пригласи свою первую модель.
* Подготовь необходимые продукты для демакияжа и создания макияжа.
* Проведи этап очищения так, как показано в уроке.

### Урок 2. Основы работы с разными типами кожи.
* Определи тип кожи модели для подбора тональных средств.

### Урок 3. Секреты стойкого микияжа.

### Урок 4. Трендовые брови и кому это подходит 
* Определи какаие брови подойдут именно твоей модели.

## Модуль 3. Базовые принципы нанесения макияжа (часть 2).
### Урок 1. Универсальный вечерний макияж на все случаи жизни.
* Выполни вечерний макияж глаз.

### Урок 2. Правила работы с накладными ресницами. Виды, техники и секреты
* Обязательно используй в макияже накладные ресницы. Поэтапная схема показана в уроке. 

### Урок 3. Трендовые губы и кому это идет.
* Подбери идеальный оттенок для губ своей модели.

### Урок 4. Премиальная косметика.
* По возможности повтори действия 1-7 с использованием люксовой косметики. Заверши макияж и не забудь сфотографировать твою работу!

## Модуль 4. Стрелки. Стрелки. Стрелки.
### Урок 1. Бессмертные голливудские стрелки.
* Пригласи модель и попробуй нарисовать стрелки по схеме, показанной в уроке. Советую повторять несколько раз и на разных моделях, чтобы довести процесс до идеала. 

### Урок 2. Трендовые стрелки (двойные и тройные стрелки).
* Повтори процесс нанесения стрелки, показанной в уроке. 

### Урок 3. Растушеванная стрелка.
* Выполни макияж "Растушеванная стрелка". Постарайся пригласить моделей разного типа внешности. 

### Урок 4. Стрелка для нависающего века.
* Сделай макияж со стрелкой для девушки/женщины с нависающим веком. Благодаря подробной схеме в уроке, у тебя должно получиться с первого раза. 

### Урок 5. Фирменные стрелки Гоар c черными бриллиантами. 
* Нарисуй стрелки и добавь к ним яркий акцент. Цвет блесток и стрелки может меняться. 

## Модуль 5. Смоки. Смоки. Смоки Айс.
### Урок 1. Европейский Смоки айс (дымчатый макияж глаз, который подходит абсолютно всем).
* Пригласи модель (желательно европейского типа внешности) и выполни макияж из урока. Не забудь начать с макияжа глаз, чтобы не испортить тон лица. Потренируйся несколько раз с использованием теней разных оттенков (от темного к светлому).

### Урок 2. Восточный смоки (Cat eye smoky).
* Убедись, что информация из уроков освоена хорошо, приступай к практике на модели. Заверши образ прической или легкой укладкой. Не забудь сделать фото до и после.

## Модуль 6. Лифтинг.
### Урок 1. Лифтинг-Макияж.
* Сделай заметки об особенностях лифтинг-макияжа. Определи продукты, благодаря которым можно добиться эффекта омоложения. Выполни макияж на модели в возрастной категории 40+.

## Модуль 7. Контуринг.
### Урок 1. Этапы коррекции лица (высветление и затемнение).
* Выпиши и запомни зоны высветления и затемнения лица.

### Урок 2. Чем и как работать чтобы не было пятен.
* Определи продукты, которыми будешь делать макияж.

### Урок 3. Кремовая коррекция лица.
* Попробуй выполнить кремовую коррекцию лица на своей модели.

### Урок 4. Сухая коррекция лица.

## Модуль 8. Цветной макияж.
### Урок 1. Цветовой круг: основы работы с цветом. 
* Внимательно изучи цветовой круг. Постарайся запомнить основные оттенки и контрасты.

### Урок 2. Принципы работы с текстурами. 
* Попробуй нанести разные виды цветных теней на поверхность с подложкой и без. Оцени, как они "работают" при тех или иных условиях.

### Урок 3. Идеальная растушевка текстур
* Повтори цветной макияж на модели. Если ты хорошо изучила цветовой круг и уверена в своих силах, можешь выполнять макияж с использованием других ярких оттенков.

## Модуль 9. Макияж для азиатского века
### Урок 1. Правила нанесения тона и принципы работы с нависшим веком.
* Пригласи модель с нависшим веком.
* Сделай фото до макияжа.
* Выполни макияж согласно пошаговой инструкции в уроке. Продукты могут быть использованы из категории "Хочу" или "Могу".
* Сделай фото "После".
* Запиши все недочеты и ошибки.
* Постарайся сделать этот макияж несколько раз на моделях разного типажа. 

## Модуль 10. Свадебный макияж «2021»
### Урок 1. Психология работы и подбор макияжа невесты

### Урок 2. Секреты стойкого макияжа.
* Пригласи модель и отработай изученную технику макияжа. В своем макияже ты можешь использовать другие оттенки, подходящие невестам.

## Модуль 11. Техника-сюрприз
### Урок 1. Тренды макияжа
* Выполни макияж из урока на модели
* Не переставай развиваться и постоянно изучай новые тренды в макияже. Смотри модные показы и следи за образами знаменитостей. 

## Модуль 12. Глаза бывают разными

## Заключение
### Самое время менять свою жизнь. 